Följande hårdvara har jag använt

ESPHome: 
- esp8266 nodemcuv2
Körde med AZ-Delivery NodeMCU Lua Lolin V3 ESP8266 MOD12-F

Vattenmätare:
YF-B5 , fungerar säkert med andra också. Som tex: YF-B10 mfl.
Det man skall tänka på är själva pulsehanteringen som kan variera från sensor till sensor.
Se i ESPHome.txt, där är koden för mina ESP Home sensorer för vattenmätarna.

I mitt fall satte jag den gula "data" på D2.

Temperatur sensor:
Jag valde att sätta en temperatursensor på en av ESPhome sensorerna. Fleygur sensor.
Då körde jag med en vanlig ds18b20 sensor. Finns massor av tips på hur den kopplas in.
Glöm inte motståndet: 4,7k! men borde fungera med motstånd från 1k.
Motståndet kopplar du mellan ström och data (gul).

I mitt fall satte jag den gula "data" på D7.

Ska du inte ha temperatur sensor, så bara radera själva sensorn samt dallas specifikationen. 


