Utilitysensor är en typ av en hjälpare. Den kan användas för att ackumulera data från annan sensor som du sedan kan 
nollställa när du önskar vid vald cykel.
I Mitt fall har jag valt att inte registrera en cykel på själva utilitysensorn. Även om det finns en "daily" återställning så vill jag inte
att sensorn nollställs efter 23.59, våra hästar tas ut på morgonen vid 6-7 tiden och jag vill veta hur mycket dom har druckit per "dags vistelse".  

Därför nollställer jag mina utility sensorer via automation kl 08.00 istället med hjälp av en service, callibrate och med 0 som nytt värde.


state_class: total_increasing
source: sensor.fleygur_waterflow_total_used
status: collecting
last_period: "0"
last_valid_state: "17.96"
last_reset: "2023-11-14T14:28:42.600136+00:00"
unit_of_measurement: L
icon: mdi:counter
friendly_name: Fleygur dygnsdricka

Skapa en ny utilitysensor "mätare" under integrationer / skript / hjälpare.
Döp den till vad du önskar samt välj vilken sensor som förser den med data. Jag använder sensorn: fleygur_waterflow_total_used
Välj när ni vill att den ska återställas, eller som jag utför återställningen via automation.


